# Как продлить срок хранения свидетельства о рождении в Kaspi Postomat?

- Дата создания: 03.11.2025
- Дата обновления: 11.11.2025
- Полезность: 100%

## Ответ

Свидетельство о рождении в Kaspi Postomat хранится три дня. Вы можете продлить срок только один раз на 2 дня. Для этого напишите нам в Чат с Kaspi Гид<кнопка: остались_вопросы/https://pay-chat.kaspi.kz/mobile?threadId=chatGuide><кнопка: остались_вопросы/https://pay-chat.kaspi.kz/mobile?threadId=chatGuide>. Вам придёт сообщение с обновлённым сроком в приложении Kaspi.kz<ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'><ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'>. Вы можете забрать документ до указанной даты включительно. Если дополнительного времени недостаточно, свидетельство о рождении можно забрать в ЦОНе. Вам придет сообщение с его адресом в приложении Kaspi.kz. Информацию можно также найти в разделе Госуслуги → Мои заявки. Обратите внимание: получить свидетельство о рождении в Kaspi Postomat можно только в г.Алматы. Запуск в других городах Казахстана будет проходить постепенно.
